    这是编写WIN32汇编语言程序的开发环境，版本为MASM32V5。这是一个在WINDOWS2000下
安装之后的压缩软件包。

    将该软件包解压到任何一个磁盘上即可使用（使用其中的示例程序时，注意修改源程序中
INCLUDE、INCLUDELIB后面的目录信息，要与你安装的目录一致）。

    汇编、连接等主要工具程序在“BIN”子目录下。用户可以在该目录下直接运行相应程序。
头文件和库文件在对应的子目录中。其他子目录中还有教程、示例和帮助等信息。

    在MASM32目录下有一个集成环境程序：QEDITOR.EXE。用户可以通过该程序中的菜单命令
完成程序录入、汇编、连接和执行等操作。
    当只按照教材的要求编写单模块的WIN32程序时,只需使用该程序中File菜单下的
“打开Open”和“保存Save”文件的命令以及Project菜单下的“汇编Assemble ASM file”、
“连接Link OBJ File”即可，无需对该程序作任何配置，源程序可以放到你指定的任何目录中。
    当编写多模块程序时，则应该仿照C语言集成环境的操作，先建立工程（Project），然后对
每一个模块汇编后再连接。

